所以朱利安还没有走，我将尝试解释问题所在
问题似乎是pop sub的速度很慢，并且它是不可配置的，并且
pub / sub消息显示对等ID，因此计划将可插拔的流行音乐
协议可能是特定于应用程序的，所以现在有一个默认值
因此，如果您有可插入的发布/订阅协议，那么也许我们可以对其进行调整
应用程序并窃取数据修剪，所以我们会收到一条消息，有时您有
动态应用程序，因此您也有过时的消息，您也不需要
它是无用的，所以我们不想我们不想传播它，如果
你有一个结构化的弹出子叠加层，那么它的PRI ID
可以用来在此处执行操作的pub子消息，因此弹出消息应该
没有PID，我不知道最后一件事是什么，所以我问
关于没有对等ID的发布/订阅消息传递，因为当前我们是
考虑到那里，并在普通的烟雾中，例如当您不想要时
通过pub表公开您正在做的事情，以便可以将其保留下来
到应用程序层来决定他们如何处理对等ID和
最后一个是因为我们目前的理解是pub sub
数据格式与IP NS不同，因此，如果您订阅我们的MPLS，您将无法
从那里重用您的结果会弹出，以便可以共享磁带格式
在这两种机制之间，应用程序层可以有一种方法
优化器机制，所以这不像是解决方案，而是一种愿望
我们认为如果可以拥有的清单，将使动态构建成为可能
应用程序更好，我认为我们值得奖杯，因为我深潜
Satoshi步伐如此之深，所以别再步步向前，再也没有见过
[掌声]